Nombre del Proyecto:
CSCK
(Compartiendo Soluciones Código Karel)
Versión 1.0


Repositorio GIT:
https://github.com/fcoalderete/ProyectoFinalWeb.git

Objetivos iniciales del proyecto:
Documentar, compartir y Almacenar los códigos que se generan durante los entrenamientos, cursos y exámenes de la Olimpiada de Informática, donde se programa con un lenguaje usado en  Karel ya sean en JAVA o en PASCAL, y además proponer soluciones para los problemas que se presenten.


Alcance 
Como un complemento y apoyo para los entrenadores/docentes que entrenan a los Alumnos de la Olimpiada se genera el presente proyecto, donde todas las actividades académicas serán guardadas y compartidas en el sitio Web que se creo para este propósito, y con esto se podrá documentar los envíos y estos quedaran debidamente almacenados, por lo que se tendrán listos para ser consultados, y los docentes podrá efectuar evaluaciones sobre los mismos, revisiones y lo mas importante: se podrán hacer análisis de las soluciones que cada olímpico ofrece para ciertos problemas, enriqueciendo la manera de pensar de todos y cada uno de los participantes.

Tecnologías empleadas.
Se utilizará un servidor Web, el cual se encontrará implementado con Linux UBUNTU Server 14.04 LTS, virtualizado con un proveedor de servicios de Cloud Computing: Amazon Web Services.
En este servidor se instalará LAMP (Apache, MySQL y PHP). Con estos se habilitará los elementos que se requieren para que el servidor quede debidamente funcional.


Innovaciones introducidas.
Una de las principales innovaciones es que además de que se podrá compartir la información entres los alumnos, se tendrán todas las actividades y trabajos al alcance de la mano, permitiendo compartir códigos, y además quedaran para su mejora y/o enriquecimiento por otras personas que asi lo deseen.
La tarea de revisión, seguimiento y evaluación por parte del catedrático que imparte la materia sera un poco más facil, ya que todos los trabajos quedaran debidamente registrados y compartidos.



Diseño de base de datos.
Para diseñar las bases de datos se utilizará a MySQL. Donde de primera instancia la estructura seria: 
usuario, 
contraseña, 
correo electrónico, 
idusuario, 
idcodigo, 
codigokarel, 
comentario

La Base de Datos sera llamada Bdcsck. De manera general el diseño seria así.

Diseño de la aplicación web
Para la implementación del sitio Web se instalará LAMP (Apache, MySQL y PHP) para activar los servicios para el HTTP. Y código que se utilizará será PHP y se esta analizando la opción de utilizar docuwiki como el WIKI para el intercambio de opiniones, e incluso como el pastebin inicial.
